CRUD da Dona Matilde - Contexto
Dona Matilde é a proprietária de uma charmosa loja de antiguidades no centro da cidade. Sua loja é cheia de itens raros como relógios antigos, porcelanas delicadas, móveis clássicos e objetos históricos curiosos.
Com o aumento do movimento, Dona Matilde está com dificuldade para controlar o estoque de peças antigas. Por isso, ela pediu sua ajuda para desenvolver um sistema simples que a ajude a organizar melhor sua loja.
Parte 1)
Para começar, Dona Matilde precisa cadastrar os itens que chegam à loja e verificar se o estoque está adequado para atrair clientes.
a) Tenha um campo "Cadastrar Antiguidade" e um botão "Cadastrar";
b) Ao clicar no botão, o item digitado deve ser adicionado a uma lista (que não aparece para o usuário);
Obs: Não existe problema em serem registrados valores repetidos.
c) Crie outro botão chamado "Verificar Estoque" e ao clicar nele, deve ser feito as seguintes verificações:
Se o número de itens na lista for abaixo de 3, exiba: "A loja está quase vazia, precisamos de mais peças raras!";
Se o número de itens na lista for entre 3 e 7, exiba: "Temos algumas peças, mas ainda podemos melhorar o acervo";
Se o número de itens na lista for entre 8 e 10, exiba: "Ótimo! A loja já está bem interessante para os clientes";
Se o número de itens na lista for acima de 10, exiba: "Excelente! Nossa loja está cheia de relíquias incríveis!";
Parte 2)
Agora Dona Matilde quer facilitar a busca e visualização dos itens da loja.
a) Tenha um campo onde o usuário possa digitar o nome de uma antiguidade e um botão "Pesquisar":
Ao clicar no botão deve ser realizada uma pesquisa na lista para saber se o item está presente;
Se estiver, exiba: "Temos o item X e há Y unidade(s) dele na loja";
Caso não exista, exiba: "Não encontramos o item X, talvez seja hora de procurar essa raridade!".
Parte 3)
Com o tempo, Dona Matilde percebeu que precisa corrigir nomes cadastrados incorretamente e também remover itens que já foram vendidos.
a) Alterar Nome de Antiguidade:

Crie dois campos:
Um para o nome atual do item;
Outro para o novo nome;
E um botão "Alterar Nome".
Ao clicar:
Se o item existir, altere todas as ocorrências e exiba:
"O item 'nome antigo' foi atualizado para 'nome novo'";
Se não existir, exiba:
"O item 'nome antigo' não foi encontrado na loja."
b) Remover Antiguidade:

Crie um campo para digitar o nome do item e um botão "Remover Item";
Ao clicar:
Se o item existir, remova todas as ocorrências e exiba:
"O item 'nome do item' foi removido do estoque.";
Se não existir, exiba:
"O item 'nome do item' não está no estoque."
Com esse sistema, Dona Matilde conseguirá manter sua loja organizada, garantindo que seus clientes sempre encontrem relíquias incríveis!

Parte 4 - Desafio 
Dona Matilde percebeu que alguns itens aparecem muitas vezes no estoque, e ela quer entender melhor quais são as antiguidades mais repetidas da loja.
Para isso, ela te propôs um desafio:
a) Crie um botão chamado "Itens Duplicados";

Ao clicar no botão, o sistema deve analisar toda a lista de antiguidades cadastradas;
Exiba apenas os itens que aparecem mais de uma vez (ou seja, itens duplicados);
Para cada item duplicado, mostre também a quantidade de vezes que ele aparece.
Exemplo de saída:
- Relógio de bolso (4 unidades)
- Vaso de porcelana (2 unidades)
Caso não exista nenhum item duplicado, exiba a mensagem:
"Não há itens duplicados no estoque, cada peça é única!"